Specijalno za forum IPTV Zezanje
Yung! Kaj se je zgodilo?
Kje je Matador?
Ne približuj se! –Rešil te bom.
–To je Matadorjeva past.
Zdaj je konec.
–Poklical bom okrepitve.
Ne skrbi, rešil te bom.
Ni časa.
Bennie, zaščiti mojo hčerko.
Vzemi to.
Da se me boš spominjal.
Samo tebi lahko zaupam.
Konec je. –Yung!
REŠI SE, KDOR SE MORE
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Devet let pozneje
Ni Victorja Wonga,
a imamo Lepega Willieja.
Esmond, opazuješ hišo?
En stražar na terasi. Drugi je
v drugem nadstropju pri oknu.
Lepi Willie in njegova družba
vstopajo v hišo.
Wongovega človeka dobimo
z Matadorjevim proizvodom,
in tako dokažemo,
da je Victor Wong Matador.
Bennie, tokrat ga bomo dobili.
–Ni še čisto. Ne približujte se.
Če gre po zlu, vas ne bom potegnil
s seboj. Ostanite tam in me krijte.
Dobro, noter grem.
Kako napredujemo
z naročilom? –Še malo.
Čakamo naslednjo dostavo.
Skoraj je tu. Pakirajte naprej.
Poskrbite, da bo vse
potekalo po načrtu.
Previdno, pazite na pakiranje.
Pojdite pogledat,
kaj se dogaja.
Kdo si pa ti?
Tu imaš!
Stran moramo.
Esmond, pojdi po Leslie!
–Že grem.
Ustavite jih! –Gremo!
Hongkonška novinarka
se oglaša s kraja dogodka.
Ne vemo še vsega, a zdi se,
da je policijska racija spodletela.
Porušili so skoraj ducat hiš.
Načelnik Tang, jaz sem odgovoren.
–Victor Wong je ugleden poslovnež.
Si v devetih letih
našel kakšen dokaz,
da je Victor Wong Matador?
Matador ne obstaja!
En človek ne more voditi
hongkonškega podzemlja.
In tudi če bi ga lahko,
ta človek ni Victor Wong.
Milijonar Victor Wong
doniral domu za ostarele
Želiš pravico za svojega partnerja,
povsem te razumem.
Toda obsedenost s tem primerom
je prešla na osebno raven.
Vzemi si mesec dni odmora.
Razmisli o upokojitvi, Bennie.
Gospod …
Nekje v Rusiji
V Rusiji poznamo pregovor:
"Če se zajebavaš z družino,
te čakajo hude posledice."
Jezus Kristus, Dima.
Napačnega imaš! Ne!
Najbrž se sprašujete, kako sem
se znašel tu. Naj vam pojasnim.
Dan prej
Bil je samo lokalni fant
z napačne strani proge,
ona pa je bila zaročena z vojnim
herojem. A ljubezen je zmagala.
Tudi ko je zbolela,
ni ničesar obžalovala.
Nehaj s tem!
Fantje se ne igrajo
z igračkami. –Ja, oče.
Moj oče bi šel v bolnišnico
in bral moji mami
iz njenega dnevnika. Spominjala
bi se trenutkov iz njunega življenja.
Umrla sta v naročju
drug drugega. –Resno?
Povedal vam je zgodbo
iz filma Beležnica. –Utihni!
Res je pocukrano. Vedno
sem verjel v moč ljubezni,
bolj kot je to običajno.
–Jezus.
Še zdaj, ko imam hišo in Porscheja,
in še enega Porscheja,
čakam takšno pravo ljubezen.
Oprosti. Da odgovorim
na tvoje prvo vprašanje …
Piščanca bi. –Hvala.
Oprosti. –Glej,
kje hodiš, kreten. –Oprosti.
Razlog vašega obiska?
–Turistični ogled,
a kaj bi še gledal, ko pa najlepša
znamenitost stoji tik pred mano?
Dobrodošli v Makau, g. Cunningham.
Avto bi me moral čakati.
Ne, tu stojim, pa ni nikogar.
Pred terminalom sem.
Hej, poba.
Mislim, da je to tvoje.
Moja igračka! Hvala.
Prav. –Lahko vzamem torbo,
gospod? –Hvala.
Glej, kaj imamo nocoj!
Najlepša hvala, ljudje.
Kdo bi rekel …
Pravi fenomen. Ne srečaš pogosto
Američana, ki igra bakaru.
Jaz pa ne srečam pogosto osebe,
ki me pusti brez besed. –Samantha.
V kazinoju skrbim za potrebe
gostov. Hotel vam nudi apartma,
če ste zainteresirani.
Apartma? To je malo prefino
od tistega, česar sem vajen.
Samo unovčim žetone,
pa se vam prepustim.
Seveda. –Dobro.
Ljubica, ti nisem povedal,
da moraš paziti na svetlobo?
Uporabljaj bliskavico.
Naju slikate s punco?
Prosim?
Samantha. –Šef.
Uživajta.
Če nekoga diskretno slikaš,
moraš biti diskretna.
Hvala na to.
–Zakaj si bila tako živčna?
On je moj šef,
mirna moram biti.
Vsakodnevno ukvarjanje
z napornimi kockarji te utrudi.
Del poklicne tveganosti.
Tako naporen pa spet nisi.
Noč je še mlada.
Si že jedla?
Greva na zajtrk?
Bom razmislila.
–Dobro, ti samo razmisli.
Si pa hitro nazaj.
Sergej! Drugače izgledaš.
Si si obril hrbet?
Si začel hoditi pokonci?
Dobro smo se zabavali.
Misliš, da se lahko
skriješ pred nami?
Zakaj sem jedel šparglje? Čakaj,
imam denar. Takoj lahko plačam.
Dima želi govoriti s tabo.
Odpeljali te bomo v Rusijo.
Ne moreva govoriti
preko Skypea?
Dami, nista ničesar pozabili
v sobi? Mogoče to.
Dvolični lažnivi pizdun!
Cel svet bo izvedel, kdo si!
Esther Yee, zadnjo priložnost
ti dajem. Daj telefon! Esther Yee!
Na pomoč!
Živjo, fantje! –Kaj sem rekel?
–Gremo v Rusijo! Obožujem jo.
Connor Watts ne bi smel priti
v VIP prostore s tvojo kartico.
Sinoči sem ga spoznala. Kar misliš,
da vidiš na posnetku, se motiš.
Morala bi ga prepoznati. Kazino
je ogoljufal za milijon dolarjev.
Samantha, poišči ga
in reši nastalo situacijo.
Imel te bom na očeh.
Pošljite vse.
Hočem ga mrtvega ali živega.
Stric Bennie!
Kako ti je padlo na pamet, da bi
delala tam? Veš, kaj je storil očetu.
Mislila sem, da če bom v njihovih
vrstah, bi lahko nekako ukrepala.
Zbirala sem informacije. –Tvojemu
očetu sem obljubil, da bom pazil nate.
Se zavedaš, v kakšni nevarnosti si?
–Odrasla sem, sama se lahko odločam.
Zaradi tega pa si v tej situaciji!
–Tisti večer sem nekoga spoznala.
Willie misli, da sem mu pomagala
ukrasti denar iz kazinoja.
Dobro. Koga iščeva?
Halo? Leslie tu.
–Leslie, Bennie.
Nekoga moram najti.
Lahko napišeš tiralico?
Ime mu je Connor Watts.
–V redu, bom.
Spakiral sem ti nekatere stvari,
dokler me ne bo. Imej to pri sebi.
Solzivec?
Elektrošoker?
Je to res potrebno?
Glej, da bo napolnjen.
To je zelo pomembno.
Če se karkoli zgodi, se oglasi
načelniku Tangu. Vse bo v redu.
Bennie, našla sem ga.
Pošiljam ti njegovo lokacijo.
Ja, tokrat sem ga res najebal.
Živjo, Connor.
–Natalija!
Poznaš mojo hčerko? –Natalija,
rekla si mi, da je tvoj oče mesar.
Saj je! –Natalija pravi,
da si prijazen Američan.
Zelo razgledan,
drugače bi bil mrtev.
Noseča sem, Connor.
–Kaj? –Connor, noseča!
Po takšnem seksu
res ne moreš zanositi.
Saj ne, da sva seksala.
–Poročil boš mojo hčerko.
Do nesporazuma je prišlo.
Verjemi, nočeš, da jo poročim.
Načrtovanje poroke v tako kratkem času
je logistična nočna môra.
Daša, začni. –Ne!
–Ne jezi se, Connor.
Connor Watts?
–Kdo sprašuje? –Bennie Chan.
Hongkonška policija.
–Hongkonška?
Ne morem tako hitro.
Oprostite.
Se opravičujem.
–Pazite!
Pazite! Mojbog!
Oprostite.
Ne bom ti govoril, kako opraviti
svoje delo, a z avtom bi šlo hitreje.
Connor Watts, kazinoju si ukradel
denar! Vračaš se v Makau.
Greva.
Daj nam Američana.
Nikomur ni treba umreti.
Oprostite.
Bennie! Hej, Bennie!
Malo pomoči bi prosil.
Bennie, na pomoč!
Na pomoč.
Na pomoč!
Skrajni čas je bil.
Zatožil te bom Dimi!
Težak si.
Ne tako grobo.
On je moj.
–Kdo je ta človek?
Kitajski policist. Daj ga!
Ni lepo tepsti ženske.
Potem pa se ne obnašaj tako.
Čakaj, čakaj! Nisi …
Velikost D? –Dvojni D.
Connor!
Kaj pa delaš? –Bennie! Trudil
sem se, da bi hitreje pobegnila.
Hvala, da si odprl vrata.
Hitro!
Potem me vračaš v Makau.
–Tak je načrt.
Odličen sopotnik izgledaš. Škoda,
da ne morem leteti s tabo nazaj.
Kako to misliš? –Ne potrebuješ
potnega lista za let?
Kako si mi vzel ogenj? –Raje me
vprašaj, kako sem ti vzel potni list.
Čez dva dni morava biti tam!
–Pomiri se.
Stari kitajski pregovor pravi:
"V vsaki krizi se skriva priložnost."
Vlak 745 bo prišel na 8. peron.
Prosimo, da pred vstopom
pokažete vozovnico. Hvala.
Bi pico? Naročil jo bom
na ameriški ambasadi.
Odpri. –Oprosti,
ne slišim te skozi steklo.
Me slišiš zdaj?
–Pod velikim stresom si.
Vzemiva si odmor. Greva na
masažo, popijva kakšen koktajl.
Bolj si napet kot …
Zakaj je bilo pa to?
Za zmanjševanje stresa.
–Res se počutim malo …
Oprostite. Prosim, pomagajte,
prijatelju je padel sladkor v krvi.
Očitno je Connor Watts zapustil
državo, Bennie Chan pa mu sledi.
Bennie Chan? Ubijte ju,
preden se vrneta v Makau.
Ne počivajte, dokler tisti telefon
ni varno v vaših rokah. –Razumem.
Naši možje so se lotili iskanja.
–Uporabi Samantho, če moraš.
Moraš me naučiti tisti trik z dvema
prstoma. Si ga pobral z rokoborbe?
Učim samo ljudi s častjo.
Na, jej.
Odrasel sem, ni me treba hraniti.
–Odrasel tip plača svoje dolgove.
Moraš imeti energijo.
–Na dieti sem. –Jej!
Fino in hrustljavo.
Kaj je to? –Kozja jajca.
Zelo je okusno.
Bennie, še ti poskusi.
Stavim, da ne moreš pojesti
samo dva. To je desno modo.
Kaj pa tisti,
ki me hočejo najti?
Ne gre za to, da bi nekaj
ukradel v Makau, Bennie.
Nekaj sem videl.
–Kaj si videl?
Vozovnice in potne liste,
prosim. –Greva.
Skoči!
–Ne, ti skoči!
Ne bom rekel dvakrat! Skoči!
–Mislil sem, da ne boš ponovil.
Prav, jaz bom skočil,
ti boš pa padel!
Neverjetno, obleko imam umazano.
–Utihni. –Kakorkoli že.
Zakaj si ne narediva usluge
in greva vsak v svojo smer?
Ti to nič ne pomeni?
Krščenko mi bodo ubili.
Mojo družino!
Odpeljal te bom v kazino.
Žal mi je.
Potem delaš za njih.
–Policist sem.
Časten. –Potem pa bi morali
nekaj vedeti, vaša visokost.
Ne želijo me,
ker naj bi jim nekaj ukradel,
ampak ker sem bil priča umoru.
Ženska je umrla v mojem naročju.
Dvolični lažnivi pizdun! –Daj mi
telefon, pa se bova pogovorila.
Cel svet bo izvedel, kdo si.
–Esther Yee!
Zadnjo priložnost ti dajem.
Daj mi telefon! Esther Yee!
Na pomoč!
Vzemite telefon!
Praviš, da bo umrla,
če se ne vrnem s tabo.
Jaz pa pravim, da bom jaz umrl,
če se vrnem s tabo. Ubili me bodo.
Briga me. –Ni mi všeč
tvoje obnašanje, Bennie.
Trdoživa si, kot tvoj oče.
–Kaj veš o mojem očetu?
Nič? –Nič.
Vem, da ne želiš slišati tega,
a ni dokaza o umoru
v makaškem kazinoju.
Če bi bil, bi vedeli zanj.
Mislim, da ti laže, Bennie.
Vem.
Kaj pa govori?
–Ne vem.
Saj se šališ. Ta?
2016.
2012.
Visa ali Mastercard?
Ne vem, zakaj ne dela.
Denar.
–Daj mu svojo.
Kje imaš denarnico?
–Nimam je. –Zakaj ne?
Oprosti, ker nisem vzel
denarnice, ko so me ugrabili.
Kaj pa tvoja svetleča ura?
–Ni moja. Ne.
Koliko zelo si me želiš
odpeljati v Makau, Bennie?
Denar, denar!
Mislim, da sem te pogruntal.
Nekaj mi govori,
da si ali nesrečno poročen
ali pa te nihče ne čaka doma.
–Nisi me pogruntal.
Ne, nisem poročen.
–Šokiran sem.
Ženske na padajo na slog
zategnjene Debbie Downer.
Razvedri se.
Malo se nasmej.
Odpri mi levi žep.
Nekaj pomembnega je v njem.
Obljubim.
Kaj je to? –Tik preden je umrla,
mi je dala ta telefon.
V redu je. O, ne.
O, umiram. Izvoli.
Vzemi to.
–Vzemi telefon.
Neumni ameriški neznanec.
Vzemi ga.
Ja, tako nekako je bilo.
Nekaj je na njem, Bennie.
Le napolniti ga moraš. Morda
ga lahko zamenjaš za krščenko.
Dovolj. Vse boš rekel,
samo da te izpustim.
Če bi hotel, bi že pobegnil.
Sajonara, Bennie!
Ne pozabi se nasmehniti!
Bedak!
Connor!
Zdaj je že bolje.
Gremo, gremo. Ne!
Daj, no! Daj!
Ne!
Kako se ti zdi?
Ti samo porivaj!
–2012, pa kaj še.
Hitreje! –Saj hodim.
Puščava Gobi
Kaže, da imam še pol tanka.
–Saj ni nič takega.
Pred 320 kilometri sem videl
bencinsko postajo. –Ven iz avta.
Daj, no!
–Peš greva.
Tukaj. –Kaj to pomeni?
Kaj? Katero nogo?
Jezus.
Bližnjica. –Si lahko ženička
malo oddahne? –Kakorkoli že.
Kakšne so možnosti, da se bodo
zadovoljili z enim drugim belcem?
Itak smo vsi isti.
–Utihni.
Do kam sploh vodi ta bližnjica?
–Utihni že, Connor!
Mislim, da je poba poškodovan.
Poglejva, kaj mu je. –Ja.
Si dobro?
Potrebuješ pomoč?
Vode.
–Zbogom, Bennie!
Pojdi dol! Takoj!
Bennie!
Hitro! –Sranje!
Moja jajca!
Ste pa močni.
Nehaj ga tepsti. Nima vseh koleščkov
v glavi. –Kar povej mu, Bennie.
Policist sem. Peljem ga
preko meje. Izgubila sva se.
Ni umika, ni predaje!
Po luleku ga daj!
Oče, ta človek
mi je prej pomagal.
Stoj! To je častna oseba!
Ranjenemu sinu je pomagal.
Kaj?
Hvala. –Ne razumem.
Nalomil te je, oni pa so vzklikali.
Častno sem se boril.
–Z glavo si ga v jajca.
Hvala.
Mislim, da želi, da pijeva z njimi.
–Ne, naprej morava.
Bennie, ne bodi nesramen.
Samo ena pijača. –Ena? –Ena.
V redu, družba! Kdo pozna
kakšno mongolsko pivsko igro?
Popijte!
Kako naredite to?
Na zrak! –Na zrak!
–Na zemljo! –Na zemljo!
Na ekipo! –Na ekipo!
Nikoli ni bi rekel,
da obožuješ Adele.
"Rolling in the deep" je klasika.
Hvala, da si danes vskočil
v borbo proti mongolski hordi.
Vem, da se nisi boril zame,
a vseeno, imaš svoje principe,
in to spoštujem. –Pripravljen
sem umreti za svoje bližnje.
Brez ljudi, za katere bi umrl,
nimam razloga za življenje.
Ja, ampak nimaš
tudi razloga za življenje,
če si ne vzameš časa za uživanje.
Preveč se obremenjuješ.
Moraš spoznavati prijatelje,
iti na pilates, se malo zabavati.
Ti je bila všeč tista punca?
Ti si bil njej. Zakaj nisi govoril z njo?
–Sploh me ni opazila.
Kdaj si bil nazadnje z žensko?
S svojo zaročenko pred 9 leti.
–Nisi povedal, da si bil poročen.
Saj nisva bila.
Pustila me je.
Žal mi je.
Kaj se je zgodilo?
Victor Wong se je zgodil.
Matador.
Ubil mi je partnerja.
Videl sem ga umreti.
Od takrat
se je moje življenje
spremenilo v maščevanje.
Vse mi je spolzelo iz rok.
Ni časa.
Bennie, zaščiti mojo hčerko.
Vzemi, da se me boš spominjal.
Samo tebi zaupam.
Bennie, oprosti, ker sem odšel.
Ne vzemi tega osebno.
Pustil sem ti telefon, ker mislim,
da ti lahko pride še prav.
Samo pogruntati moraš,
kako ga napolniti.
Hvala na lekcijo časti, kolega.
Connor. –Hej, poba.
Si videl Američana?
–Sinoči. Kupil je mojega konja.
Kupil je tvojega konja?
Z gotovino?
Najneumnejši konj
v celi Mongoliji. Pridi.
Vamónos. Pridi že!
Živjo, Bennie.
Skočil sem po kavo.
Hotel sem te presenetiti
s kapučinom.
Bennie, ne. Saj bom priden!
Prosim …
Ti …
Vrni mi denar. Prodal si
mi mačka v žaklju, usrane.
Tak velik konj teče
samo sto kilometrov.
Majhen konj teče
za vedno, tepec.
Se bom spomnil,
ko bom naslednjič v Mongoliji.
Ves čas si imel denar?
–Samo malo. Za nujne primere.
Kar naprej lažeš.
Kako so te starši vzgojili?
Ničesar ne veš o mojih starših.
–Tvoje besede so konjski drek.
Razumeš? –Ko se bom srečal
s pobiralcem stav, mu bom rekel:
"Oprosti mi za tista dva jurja,
naj ti plačam z denarnico časti."
Kitajska meja
Da niti ne pisneš.
Bennie, to je tisti tip!
–Tiho bodi.
On je ustrelil tisto žensko
v kazinoju. –Hodite.
Victor Wong?
Si res videl njega?
Iz bližine jo je ustrelil.
Tega ne pozabiš kar tako.
Greva v Hong Kong. Celo kariero
sem želel dokazati, da je Matador.
Zdaj boš lahko ti dokazal.
Pričal boš proti Wongu.
–Kaj? Zelo se bo potrudil,
da ne preživim do sojenja.
Tvoj dokaz je na telefonu.
Jaz ne grem, ni šans.
Dobro, samo tiho bodi.
–V redu, pomiril se bom.
Na pomoč! Ugrabil me je.
Z mojim prelepim obrazom
hoče zaslužiti milijon dolarjev.
–Oprostite, okvaro možganov ima.
Sem glasen, krasen, aroganten
Američan. Čudovito državo imate.
Samo uničil jo bom, obljubim.
El diablo blanco.
Pijan je.
–Oba utihnita. Aretirajte ju!
Pokličite hongkonško policijo.
–Ameriško ambasado. –Dovolj!
Ena pa po en. –Ugrabil me je.
–Pomemben primer preiskujem.
Oba utihnita!
–On je prvi začel.
Connor Watts, aretirani ste
zaradi umora Ester Yee.
Kdo je Ester Yee?
–In vi, policist Chan,
ste obtoženi sokrivde pri umoru.
To so nama nastavili.
–Oba se vračata v Hong Kong.
Super.
Morda je prav tako. Bolje življenje
v zaporu, kot da te ubije psihopat.
In v zaporu tudi ni tako slabo.
Dobila bova mišice, kakšno tetovažo,
morda spoznava Morgana Freemana.
Telefon.
Nazaj ga morava dobiti.
Ne vidiš, v kakšni situaciji
sva se znašla? Nemogoče.
Si že slišal za kitajski pregovor:
"V vsaki krizi se skriva priložnost?"
Iz mojih ust zveni
bolj prepričljivo.
Kdo je ona?
–Sibirski Terminator.
Daša, kakšno naključje! Od vseh
kamionov, ugrabiš … –Kje je drugi?
Mislil sem, da je s tabo.
–Ven! –Noge so mi zaspale.
To se mi vedno zgodi na dolgih
poteh. –Rekla sem, da pridi ven!
Oprosti. –Bennie!
Zgrešil si.
Lepo izgledaš!
Udarci v glavo so ti lepo deli.
Ne po obrazu.
Hvala.
Res izgleda slabo.
Rekel sem, da ne tepem žensk.
–Vem, zato sem prinesla pištolo.
Prav, samo ena borba.
Pridi.
Zbogom, Kitajec.
Zdaj pa si morilec. –Nisem je namerno.
Z nogo sem udaril v menjalnik.
Nesreča je bila!
Res si nehvaležen.
Hotela te je ubiti.
–To ti izgovor.
Zaradi tega imam raje javni prevoz.
Samo eno Zemljo imamo. Hudiča!
Rusi!
Drugič bi me lahko opozoril.
–Greva!
Odpri.
Srečen božič, kolega. Zdaj
ga moraš samo še napolniti,
pa si na konju.
Všeč si mi, Bennie.
Me veseli,
da boš končno dobil svoje.
Ampak na žalost me
ne bo zraven, da bi to videl.
Ti si na vrsti.
Gotovo si utrujen.
Kar naprej bežiš.
Utrujajoče izgleda,
kako zelo se ti trudiš.
Si presenečen? –Nisem.
V bistvu sem malce jezen.
Ne meri vame, človek.
Pohiti!
–V kateri del svinje piham?
Tisto skušava narediti?
Prijatelji, pomagajte mi.
Če vas kaj vprašajo, jih samo glejte,
kot da ničesar ne razumete.
Dobro bo. –Močneje veslaj!
Močneje! –S to palico?
Ne morem verjeti, da so to
opustili že v srednjem veku.
Kakšen je načrt? –Telefon bova
odnesla na hongkonško policijo.
Nač. Tang mora aretirati Wonga.
–Super, potem me ne potrebuješ.
Le ti lahko povežeš V. Wonga
in telefon. Brez tebe nimamo nič.
Pričati moraš.
Samantho sem vpletel v to.
Samantha je tvoja krščenka?
Pa sem mislil, da je
v tej državi milijarda ljudi.
Brzice! Veslaj!
Saj ni tako slabo, Bennie!
Izgledaš, kot da bi videl duha.
Obljubi, da me boš izpustil.
–Ti pa boš pričal.
Nisi v položaju,
da bi se pogajal. –Ne.
Ne znam plavati!
Kaj? –Ne znam plavati.
Sranje!
Pa te imam.
Ne morem verjeti, da ne znaš plavati.
–V moji soseski nismo imeli bazena.
Mojbog.
Za trenutek nisem bil prepričan,
da me boš res rešil. –Tudi jaz ne.
Je Hong Kongu lep
v tem letnem času?
Ne igraj se z mano, Connor.
Pričal bom. Zate.
In Samantho.
Daj roko.
Vse bližje sva.
Načelnik Tang,
jaz sem Samantha.
Spoznala sva se
na pogrebu mojega očeta.
Seveda, spomnim se.
–V težavah sem.
Več dni že ne dobim strica Bennieja.
Nisem vedela, kam naj grem.
Rekel mi je, da mi boste
lahko pomagali. –Ja, seveda.
Čudovito je.
–Lampijončki.
Nekaj si zaželiš
in jih spustiš v nebo.
Živjo.
–Boste enega?
Zame? –Ja.
Hvala.
Zaželiva si nekaj.
–Da ustaviva Matadorja.
Da vrneva Samantho
v enem kosu.
To pomeni,
da je želja izpolnjena?
Connor, saj imaš prav.
Preveč delam in se trudim.
Nimam življenja.
–V redu je, Bennie.
Poiščiva elektriko.
Pohiti.
–Saj hitim. –Še malo.
Še malo.
Pripravljen je.
–Dobro, poglejva zdaj to.
Čitalec prstnega odtisa.
Prekleto.
Še sreča, da se v vsaki krizi
skriva priložnost.
O čem govoriš?
–Če je to Matadorjev telefon,
ga lahko odklene le njegov odtis.
Če ga torej odklene Victor Wong …
Pomeni, da je on Matador.
Našli smo Chana in Američana.
Ne izpusti jo izpred oči,
dokler se ne vrnemo.
–Vse je pod nadzorom.
Nikamor ne gre.
Razpršite se in ju poiščite.
Naj me vrag!
Mali …
–Pridi, greva.
Blatni festival imajo.
To je dobro za žetev.
Kar pa je slabo. –Se strinjam.
Naj jim nekdo pove,
da to ne bo vplivalo na žetev.
–Hočem reči, da je res slabo.
Tam sta, zgrabite ju. Pojdite!
–Je zdaj čas za borbo z njimi?
Zdaj je čas za beg.
O, ne. Kako naju najdejo?
Ne, ne …
Ustrelili so me! –Niso,
samo kokice so. Kokice!
Hitro!
Kako naju najdejo?
–Telefon. –Kaj?
Telefonu sledijo.
Izključi ga.
Pohiti!
–Ni tako enostavno.
Vklop in izklop sta
najenostavnejši funkciji.
Mojo sestro šlata!
Zgrabite ga!
Pohiti.
To je pojedina stočlanske družine.
Vsi sorodniki se zberejo …
Boš neprestano Wikipedija?
–Ne jej hrane.
Ne, ne jej!
Žal mi je.
Zapeti morava za prosto pot.
Takšna je tradicija.
Kaj pa ni tradicija v tej državi?
–Zapoj nekaj.
To! Čin-čin!
Dajmo, zapojte nekaj.
Pojte, da bomo prišli mimo.
Ne znam plavati.
–Bojim se višine.
Nov načrt.
Pohitite!
Tam sta!
–Koliko teže zdrži ta žica?
Grem prvi, morda bo varneje.
In ne reci mi, naj ne gledam dol.
Ne glej dol!
Drsi mi!
Previdno z lulekom!
–Kaj?
Samo za njega
se lahko držim!
Premajhen je.
–To je slaba ideja!
Ne visi, uporabi noge!
Sem ti rekel,
da je dober načrt.
Kako dolgo boš še počel to?
–Dokler ne prideva v Hong Kong.
Ne, mislim to. Lovil tipe,
kot sem jaz, čez pol sveta.
Nisi več v cvetu mladosti.
–Trmast sem.
Nisem dovolj mlad, da bi se
spremenil. –Lahko se, če hočeš.
Kaj bi naredil?
–Všeč so mi alpake.
Dobro. Potem pa se
pogovarjajva o alpakah.
Zame so simbol miru.
Vedno sem želel imeti eno,
a v Hong Kongu je to nemogoče.
–Potem pa se preseli sem na vas,
pa boš imel celo čredo. Lahko
boš začel prirejati festival alpak.
Ali ga že imajo?
Zelo si se potrudil
s pazenjem Samanthe.
Pomiri se, iskreno mislim.
–Poglej me.
Ko jo boš videl,
se spomni mojega obraza.
Hočem reči,
da čeprav si nepopustljiv,
nagle jeze, trmast, jezen …
–Ja, ja, preidi na komplimente.
Čeprav si vse to,
je ona izpadla super.
In to brez tebe.
Te lahko vprašam nekaj resnega?
Kako narediš tisto z dvema prstoma?
Pritisk. Tukaj pritisneš.
Saj veš, pritisk.
Kaj?
–Malo boš moral še vaditi.
Ne smeš tako … Bum!
Nikoli se ne boš naučil.
Mojbog! Sranje!
Morava ohraniti telesno
temperaturo. Zadržati toploto.
Nimava odej ali ognja.
Najebala …
Imava pa drug drugega.
Sleci se.
Mojbog, nekako sem vedel,
da bo prišlo do tega.
Zakaj si ti zadaj?
–Utihni, Connor.
Kaj delaš? –Kaj?
Eugene, eden je oživel!
–Vesta, kje imajo spominke?
Ni to, kar mislite.
Poklicati moram Samantho.
–Jaz pa si moram oprati roke.
Neprijetno tople so bile,
ko sem se zbudil.
Prosim? –Sammy, stric Bennie tu.
Vračam se v Hong Kong.
Bennie, oni …
Sammy!
–Samantha je dobro.
Če jo poškoduješ, obljubim …
–Zvečer prinesi telefon v kazino,
drugače bom ubil tvojo Sammy.
–Ne v kazino.
Na javnem kraju se bomo dobili.
Terminal Kai Tak, 19h.
Je Samantha v redu?
Lahko pojasnim.
Hotel sem ti jo vrniti.
–Za vse najdeš izgovor.
Lažnivec si. –No, prav.
Če sem popolnoma iskren,
ti je nisem nameraval vrniti,
ker sem te imel za kretena.
Zdaj pa, ko sva partnerja,
sem te hotel presenetiti …
Ne sodelujem s strahopetci.
Nesrečo prinašaš.
Zaradi tebe so stvari še slabše.
–Ti to resno? Če ne bi bilo mene,
bi potrto hodil okoli stanovanja,
jedel rezance in bral osmrtnice.
Praviš, da sem osamljen?
Če sem jaz, kaj si potem ti?
Kje imaš sliko svoje družine?
–Nehaj, Bennie.
Nikogar nimaš!
–Prav imaš, nikogar nimam.
Vse zgodbice o krasnem očetu
in mamici sem si gladko izmislil.
Nikoli ju nisem poznal.
Zapustila sta me ob rojstvu.
Si zdaj srečen?
Mi daš jakno?
Imaš telefon.
Zbogom, Bennie.
Oprosti, mi lahko pridržiš?
–Seveda. –Hvala.
Daj no, človek.
Dal si mi polno žaro.
Zakaj si radoveden?
Zakaj si pogledal noter?
S tem hodiš naokoli?
–Notri je moj prijatelj.
Preden je umrl,
sem mu obljubil,
da bom njegov pepel stresel
v Viktorijansko pristanišče.
Nekaj sem obljubil in zdaj bom
to izpolnil. Imaš problem s tem?
Ne, gospod.
Oprostite, nisem vedel.
Nosiš suknjič številka 40?
Bennie, dobro izgledaš.
–Kje je Samantha?
Daj mi telefon.
Lahko tudi zgrda, če hočeš.
–Prav, potem pa dajva zgrda.
Načelnik Tang, na telefonu je
dokaz. Victor Wong je Matador.
Njegov odtis ga odklene.
–G. Wong, bi nam ugodili?
Seveda.
Kako je to mogoče?
–Jaz nisem Matador.
Nikoli nisem bil.
–Iskreno opravičilo, g. Wong.
Bennie Chan, aretiran si
zaradi sostorilstva pri umoru.
Odpeljite ga.
Živjo, Natalija. Connor tukaj.
Kako je v Rusiji? Kako je oče?
Dobro. Poslušaj,
uslugo potrebujem.
Smešno je,
kako dolgo sem moral čakati.
Kako naj branim svojo stranko
v zakonsko predpisanem času?
Živjo, Bennie.
–Connor, kaj počneš tu?
Pravi moški ne beži od problema.
Nek modrec mi je nekoč povedal.
Poznate primer Kramer proti
Kramerju? Naj vam ga pojasnim?
Dajte nama malo prostora.
–Aretirali te bodo.
Tvoj odvetnik sem.
Kakšen je načrt? –Upal sem,
da boš ti imel kakšno zamisel.
Sem si prišel
brez načrta za pobeg?
Ja, tako delamo to v Ameriki.
Hitro in razpuščeno.
Odvetnik Bennieja Chana
bi vas rad videl.
Jaz sem Connor Watts.
Leslie, tvojo pomoč potrebujeva.
Nač. Tang sodeluje z V. Wongom.
Kaj pa dokazi? –Na telefonu so.
Lahko prideš do njih?
Tako, notri smo. –Hvala,
da si naju rešila, Leslie.
Hvala, ker si mi dovolil.
Povabi jo ven.
Mogoče, ko bo tega konec,
bi te lahko odpeljal na piščanca
in pivo? –Ja, z veseljem bom šla.
Pripravljeni smo.
Zaobšli smo odtis.
Bennie, to je čisti nesmisel.
Nič ni. –Počakaj.
Tukaj ustavi.
Vem, kam moram,
a potrebujemo načrt.
Kje ste se obirali?
Čakaj.
To je to.
Stavim, da je tisti
z oboroženima tipoma.
Razdeliva se.
Ne igraj junaka.
Dobro, nima smisla,
da zdaj začnem. –Pojdi.
Nisem imel izbire.
Naredil sem, kar sem moral,
da vrnem telefon.
Sploh se je nismo dotaknili,
le malo prestrašili. Povej, Willie.
Samo tvojim ukazom sem sledil.
Če bi vedel, kdo je …
Lažeš! Brez mene
ne bi dosegel ničesar.
Denar prinašam. Potrebuješ me.
–Tu pa se motiš, Victor.
Nikogar ne potrebujem.
Na pomoč!
Res ne znaš odnehati.
Connor? Kaj delaš tu?
Dolga zgodba.
Ti povem po zajtrku.
Pozabi na zajtrk. Kje je Bennie?
–Nekaj moram najti, da odprem to.
Takoj pridem nazaj.
–Da me ne bi pustil tu!
Oprosti, da sem te vpletel v to.
–Connor! Connor!
Bennie, skušal sem te opozoriti.
–Načelnik, telefon.
Yung? –Dolgo se nisva videla,
prijatelj stari.
Vedel sem, da si odličen detektiv.
Toda tokrat sem te še jaz podcenil.
Hvala, da si mi vrnil telefon.
Ti si Matador? Izgleda kot poba
iz filma Jerry Maguire.
Zakaj? –Srečno živiš
s svojo policijsko plačo.
Dokler te kriminalci, ki jih loviš,
gledajo iz svoje palače.
Ti si izbral čast, jaz pa vpliv.
Vse sem dobil.
–Pa ne vsega. Izgubil si Sam.
Ne skrbi.
Zdaj bom jaz skrbel zanjo.
Zbogom, prijatelj.
Lepa si kot tvoja mama.
Zelo sem te pogrešala, oče.
Pogrešala sem te.
–Jaz pa tebe.
Zelo sem te pogrešal.
Vse to si pripravil. Zakaj?
Dovoli, da ti pojasnim. Bil sem …
–Sodeluješ z Willieom in Wongom?
Motiš se.
Onadva delata zame.
Ti si Matador. –Tvoj oče sem.
–Ne približuj se mi! Pošast si.
Hvala, Connor, da me nisi pustil
na cedilu. –Malenkost, partner.
Orožje v vodo. Takoj!
Daša, skrajni čas.
Oprosti za zamudo.
–Me veseli, da ste prišli.
Dobrodošel v družini, Connor.
–Hvala. –Družini?
Dolga zgodba.
–Živjo, Kitajec.
Greva.
–Ulovite ju!
Pazi!
Pojdi po Samantho. Pojdi!
Pojdi! Pohiti!
Kaj je bilo to? –Ostani tu.
–S tabo grem! –Počakaj!
Oče!
Previdno, pazi na pakiranje.
–Kokain.
Nisi izgubil občutka za pištolo.
–Trmast si kot vedno.
Prisilil si me, Bennie.
Eden od naju mora umreti.
Yung, tu hongkonška policija.
Obkoljeni ste!
Bennie, ladja se potaplja!
Samantha!
Obkoljeni ste.
Roke za glavo.
Connor, pazi!
Mirujte, šef!
Bennie!
Poskrbi za mojo hčerko.
Ne!
Spominjala se ga bom
takšnega, kot je bil nekoč.
Moj oče je umrl pred 9 leti.
–Dober človek je bil.
Najboljši partner,
kar sem ga imel.
Najboljši kitajski partner.
Zvečer letim v Rusijo.
–Res? Zakaj?
Modrec mi je nekoč rekel, da je
čast najpomembnejša v življenju.
Dal sem obljubo
in nameravam jo izpolniti.
Oprosti, Connor.
–Na svidenje.
Kam me peljeta?
Ne bosta se izmazala.
Utihni, uničil boš presenečenje.
Je vedno tako tečen?
Ne dotikaj se preveze.
Presenečenje!
Pripeljala sta me
na mojo kmetijo? –Ne, tam!
Alpake.
Zaposlile te bodo,
odkar ne loviš več barab.
Živjo, družba! Poglejte to.
Bennie, slaven si.
Ko smo že pri tem …
S Sam greva na sprehod.
Ne, zraven grem. Pazil bom
nanjo. –Ne skrbi, stric Bennie,
še vedno imam solzivec.
–Dobro. Tako … –Prekleto.
Kaj delaš?
–Ni delovalo, kajne?
Sem ti rekel, da moraš vaditi.
–Saj sem.
Pa daj še malo.
Sta odšla? –Ja.
Bennie, si v redu?
Kaj si mu naredil?
Bennie?
Bennie, zbudi se. Daj, no.
Ena, dva, tri, akcija!
Res ne znam plavati.
–Res? –Ja.
V redu, vrni se.
Odlično. Dobro je.
Kako gre?
–Nič ne veš o mojih starših.
Denar. Čast je pomembnejša
od denarja. –Poglej si to sranje.
Zakaj serješ pred Johnnyjem?
Potisni!
Padel bom.
Victor Wong bo poskrbel …
Daj mi to.
Kaj pa delaš?
Kaj bi rad naredil?
Dobro sem.
Zdaj. –Kaj?
Boljšo pozicijo moram najti.
–Zakaj ne moreš?
Zaradi tebe moram
začeti znova. –Zgrešil si.
Dobro opravljeno.
–Sijajno.
V prvo. Popolno.
BMW X5, 300 konjev.
10 litrov na 100 kilometrov.
Kaj pa delaš?
Snemaš reklamo?
BMW, dostavite mi enega.
–Ne bodo ti ga dali.
Dobro? –Akcija.
Nahajamo se v Guilinu.
Zabavamo se.
Jackie nas poskuša
spraviti s skale.
Potiskaj, Jackie!
Visa ali Mastercard?
MultiPlus kartica.
Lahko prideš do njega?
–Ja.
Čas za večerjo.
Rez.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje